يوم الجمعة حوّط حوّط حوّط حوّط وخشّوا علينا زي القلال
وهي النتيجة أقتل من 18 شهيد أولادي جوزان بناتي جزانهم أولادهم
كلهم صفوهم تصفي بدم بارد قتل عمد اعدام بدون أي مقاومة
قلهم مدنيين نحن مدنيين والله جوز بنت مسكين قاعد على الكنباية قاعدته
رفع يديه قلهم مدني صفاء وهي رجالي السلام لقيت عقاعدته
لقيت لقاعدته مش عارفين روح نجيبهم مش عارفين روح نجيبهم ودفنهم
خشّوا علينا في العمارة وطلعوا بيت بيت يخشوا وطفحوا فيها ويعربدوا
نزلوا بنتي غصباً عنها وابنها طلّوا مش عارفينها وين
واخدوا جوز بنتي لأولادة شباب هدف الدور الأول
وضلهم يطلعوا كل دوري بدوره أخدوا الجيران لمونا إحنا كل الستات لمونا إحنا
حطونا فيها قوضة ولأوا واخدوا لرجال كلهم
أول ما فاتوا عندي على السادس نزلوا طاقهم نسيبي وابنوا على المطرح في نفس الشقة
اعدام؟
اعدام
ايش عملوا فيهم بالظبط؟
طاق على طول يعني إحنا فتحين الباب فاتوا عنا
وإحنا مدنيين وضوين الضوء عادين نزلوا طاق طاق طاق طاق طاق طاق طاق طاق طاق طاق
وكلوا طاق في الحطار وإحنا الستات بدونا من شعرنا ونزلونا وكل الشباب جمعوهم أخدوهم شلحوا ماريانين وعالبسطة خلوهم مكفيين
بعدين إحنا ستجمعونا كلنا إحنا والجيران وكل عيلة أنا كمان في قوضة غربية كده في الضرير الرابع
وخلونا خلونا جوا فتحونا وخلونا نرفع عن شعرنا
بعدين نلبس يعني
بعدين نزلوا الشباب من فوق أريانين وأعدموهم اعدام
ده مباشر وبعدين قال له إجا الأمر فنزل هو وقذيفة على الستات كلهم في القوضة
في صاحب وبناتي وزيران وفي طفلة ظن استشهدت كمان